Bạn, bạn đã sẵn sàng rồi.
Công chúa, kho báu mà bạn đã vận chuyển đến nước ngoài
Đã bị toàn bộ Tập đoàn Thẩm Thị của tôi chặn lại.
Tốt.
Vân Thiên Anh hắn sớm đã biết trước sẽ có một ngày như vậy.
Vì vậy, dịch vụ giang hồ đã được giao phó từ lâu.
Hiện tại quân Thanh Long đã bao vây quân của ngươi rồi.
Tôi không thể.
Quân Long mới xuất động thì sao?
Trước đây 100.000 quân, bây giờ chỉ có 20.000.
Tối nay, quân đội nước ngoài xuất hiện đủ 100.000 quân.
Cho dù các ngươi có thể lấy một địch ba
Khó chết
Bây giờ tôi đã lấy lại được trí nhớ.
Tự nhiên là biết chuyện giải trừ quân bị một cách lặng lẽ.
Hiện tại ta Thanh Long quân 100 ngàn đại quân
Đã âm thầm trở về Long Độ ngươi
Tôi cũng sợ hắn.
Điện hạ về với ta đi.
Tự nộp mình cho quốc vương.
Đầu hàng đi.
Hắn sẽ giết tôi.
Hắn nhất định sẽ cản trở mặt mũi của hoàng gia.
Không nên kiểm soát ham muốn
Quỳ nhận tay họ
Giết công chúa.
Điện thoại của Nguyên soái Quách Quân.
Hoàng huynh thân mến.
Nhanh như vậy đến đây rồi.
Lộc Nhi về cung đi.
Trở về cung giúp ta.
Mày đang nói cái gì vậy?
Sao anh có thể để tôi làm thế?
Công chúa.
Công chúa không thể cam lòng, chính là do tổ tiên quyết định.
Nhưng bạn có nhớ
Ngươi đã từng nói với quốc vương rồi.
Ngươi muốn làm gì đó cho Long Quốc.
Rút quân đi.